Estou em casa!
Após 5 anos, estou de volta ao Japão.
Hee, hee.
O Japão é ótimo.
Morar nos Estados Unidos foi bom, mas me sinto à vontade em voltar para casa.
No entanto, estou um pouco assustada.
Quando você volta para casa depois de ter ficado longe por tanto tempo, você começa a se sentir isolado.
Também me lembro de ser insegura no ensino fundamental.
Eu chegava atrasada à escola e mamãe me repreendia.
Cinco anos com certeza passaram-se voando.
Não tenho tempo para me sentir nostálgica.
Temos muito trabalho a fazer, não é, Touko?
Estudar, estudar e estudar.
Mas fiz bons amigos e também houveram bons e maus momentos.
Eu tive um romance que não deu certo, mas também tive um que deu certo.
Olhando deste ângulo, me pergunto o que mais mudou em mim.
Hee, hee.
Tudo bem, tudo bem!
Tenha autoconfiança e lute, Touko!
Começo a trabalhar no centro de pesquisa amanhã.
Tenho quero acabar com todas as minhas preocupações de hoje ainda hoje.
Quando eu for ao centro de pesquisa amanhã, poderei ver o Takeshi-san.